Ven a mí.
Ángel de la guarda.
Espíritu de consuelo.
Espíritu de cualquier
esfera celeste.
De cualquier cosa.
Escucha mi llamado.
Ven a mí...
Tú.
Me has despertado de la
eterna oscuridad.
Tú... Tú...
Tú...
Tú no eres para los vivos.
No le perteneces a la humanidad.
Y serás una conmigo,
para toda la eternidad.
¿Lo juras?
Te lo juro.
AÑOS MÁS TARDE
Thomas.
¿Thomas?
¿Qué pasa, mi amor?
¿Qué es?
Nada. Yo...
Soñé... yo...
Ven aquí.
No hay nada que temer.
La luna de miel fue
demasiado corta.
Sácate los zapatos.
Desearía poder quedarme,
mi amor.
¿Cómo he podido ganarme
una esposa tan cariñosa?
Ellen.
Te dije que no la dejaras
subirse a la cama.
Todo lo que llevo puesto está
absolutamente cubierto de pelo.
Pero a Greta le
encanta estar aquí.
Ella también desea que te quedes.
Hoy es de suma
importancia para nosotros.
Un minuto más.
Realmente debo irme.
Nos vemos.
Ya tiene el puesto.
Le mandarán lejos.
Buenos días.
Disculpe.
ALEMANIA, 1838
KNOCK Y ASOCIADOS
BIENES RAÍCES
Te demoraste un cuarto de hora.
Perdóneme, señor.
Le ruego me disculpe, Herr Knock,
por mi tardanza.
Tu retraso es providencial,
muchacho, providencial.
Pasa, pasa.
Sigo preparando la cuenta.
Y le agradezco, señor,
que me haya considerado.
Cuando las noticias de
tus recientes nupcias...
llegaron a mis oídos,
supe que era la providencia.
Un nuevo marido requerirá
de nuevo salario.
Es usted demasiado generoso,
señor.
Permíteme felicitar a tu esposa.
Gracias, señor.
Ella es realmente hermosa.
De una... una belleza incomparable.
Casi una...
sílfide.
Sí.
Gracias, señor.
Y estoy ansioso por proceder...
con cualquiera que
sea su petición,
que me comprometa ya
plenamente con la Firma.
En efecto.
Providencia.
Ahora, me he cruzado
con un Conde extranjero.
De una línea muy antigua
de la nobleza.
Muy antigua y... excéntrica.
Él desea adquirir una casa aquí,
en nuestro Wisburg.
- ¿Sí?
- Para retirarse aquí.
Tiene un pie en la tumba,
por así decirlo.
Estaré encantado de
acompañar al caballero
y recomendarle alguna
de nuestras propiedades.
Yo ya he seleccionado
la Mansión Grunewald.
Perdóneme, señor, pero ¿no es eso,
bueno, una ruina?
Él solicitó una casa antigua,
y pagará muy generosamente.
Me reuniré con él mañana,
entonces... ¿a las 9 a. m.?
Y he aquí la peculiaridad.
Él está demasiado
enfermo para viajar,
por lo que necesita
que tú vayas hasta él.
Ya veo.
Vive en un pequeño país
al Este de Bohemia,
aislado en los Alpes Cárpatos.
Será una gran aventura,
mi muchacho.
Ciertamente.
¿No podría el Conde firmar
la escritura aquí, cuando llegue?
No, esto es demasiado urgente.
Insiste en que le
mandemos un agente...
en carne y hueso.
Y te recompensará generosamente,
mi muchacho, muy generosamente.
Asegura esta cuenta,
y asegurarás tu...
puesto oficial en la Firma.
Gracias, señor.
Le agradezco.
No le decepcionaré.
¿Y cómo se llama el Conde?
Orlok.
Y tendré que partir mañana,
ya que se trata de un
viaje de seis semanas.
Pero Harding ha
aceptado generosamente...
a quedarse contigo,
hasta mi regreso.
¿Por qué has matado
a estas hermosas flores?
- ¿Qué?
- Nada.
- ¿De qué estás hablando?
- Perdóname.
Pongámoslas en agua.
Sólo se morirán en unos días.
- Tíralas.
- ¿Qué?
¡Tíralas!
¿Qué estás...
No puedes irte.
- ¿Qué es esto?
- Debo contarte mi sueño.
Ellen, hemos dejado atrás
a estas dificultades ya.
- ¡Debo hacerlo!
- Por favor.
No más recuerdos de tu infancia.
- Los médicos aconsejaron que nunca...
- No.
Era nuestra boda.
Pero no entre los
muros de la capilla.
Por encima había una
impenetrable nube con truenos,
que se extendía
a más allá de las colinas.
El aroma de las lilas era
fuerte bajo la lluvia, y...
cuando yo llegué al altar...
tú no estabas allí.
De pie ante mí, todo de negro,
estaba...
la Muerte.
Pero yo estaba tan feliz.
Tan, pero muy feliz.
Intercambiamos votos,
nos abrazamos,
y, cuando nos dimos la vuelta,
todo el mundo estaba muerto.
Mi padre y... todos.
El hedor de sus cuerpos era...
horrible.
Y...
más yo nunca había sido tan feliz,
en ese momento...
mientras le daba la
mano a la Muerte.
Nunca digas estas
cosas en voz alta.
Jamás.
Es una nimiedad, un sueño tonto,
igual que con tus fantasías pasadas.
Todo estará bien.
Eso presagia algo terrible
para nosotros.
Mira, cuando vuelva,
por fin haré algo por mí mismo.
Nos compraré una bonita
casa propia, con una criada...
No necesitamos nada de eso.
Deseo que tengas todo
lo que tú te mereces.
No debes irte.
Te amo demasiado.
Te ruego, pares.
Detente.
Nunca desde nuestros
días de escuela, Tom.
- La de mi abuelo, el mejor.
- No, no debería.
Merece la pena
celebrar tu aventura.
Gracias.
Te envidio.
Yo te envidio a ti.
Ahora sí que has ocupado
el lugar de tu padre.
Es increíble.
La maldita responsabilidad,
es aplastante, Thomas, aplastante.
Por supuesto, es impropio quejarse...
ante todas las ganancias,
pero las demandas del mercado...
crecen más rápido que
el maldito astillero.
Y mis dos hijas... dos, Tom.
Yo... las quiero más
que al mundo.
Y...
no le digas nada de esto a Ellen,
ni a mi Anna, pero,
tenemos a otro bebé en camino.
Felicidades.
Siempre fuiste una cabra en celo.
No puedo resistirme a ella.
¿Y cuándo se casarán ustedes dos?
Cuando deje de ser un mendigo.
Friedrich, cuando tenga algo,
quiero decir,
por fin podré devolver...
- el dinero que me prestaste.
- Ni una palabra más.
¿Y, Friedrich?
Cuida de Ellen.
Casi me suplicó que me quedara aquí.
¿Y desaprovechar tu
buena oportunidad?
Temo que su pasado,
su melancolía se regresa.
Desde luego,
su apuesto y joven marido...
dejará su cama fría.
Mis amores,
es hora de ir a la cama.
¡Papá!
¡No!
Escuchen pues, a su madre.
Simplemente ha llegado la hora.
Basta ya.
- Andando. Vamos.
- Vamos.
¡No podemos!
¡Hay un monstruo en la habitación!
¡Papá!
No dejes que me dé
de comer al monstruo.
¡Apuñálalo!
Perdónennos,
pero tengo que cazar a un monstruo.
Tú también eres un niño perfecto.
- Buenas noches.
Arriba.
Vamos.
Papá, por favor,
¡quédate con nosotras!
Me quedaré con ustedes,
hasta que se duerman.
¡Le oigo respirar bajo mi cama!
Tonterías, querida.
Estás sana y salva.
Perdóname.
Ya he dejado atrás esas fantasías.
Lo he hecho.
Y nos tenemos el uno al otro.
Su Señoría, es enteramente
como usted lo ha exigido.
Ahora él estará bajo su dominio,
y yo le asistiré aquí,
¡cerca del objeto de su contrato!
Estoy orgullosa de ti.
Por favor, mantente a salvo.
¿Tan poca fe tienes en mí?
Te enviaré mi máxima fe.
Y me escribirás todos los días.
Lo haré.
Te lo prometo.
Recuerda, es todo por nosotros.
- Te amo.
Adiós.
Gracias.
De acuerdo.
Lo siento, no.
¿Qué son todos estos ladridos?
¡Váyanse, sucios gitanos!
Avergüenzan mi posada.
Y tú me atraes los problemas.
Perdóneme.
Sólo deseo quedarme una noche.
Tengo una audiencia
en el castillo.
El castillo de Orlok,
más allá del paso de Arnyék...
Por amor de Dios,
nunca hables de ese castillo.
Vuelve a tu país, extranjero.
¡Cierren el pico!
¡Que la santa mente de Dios los joda!
Estoy cansado, se lo ruego.
Vete.
Pagaré el doble de la tarifa.
Te destierro,
te destierro con el ajo.
Por favor, por favor no vayas allá.
Cuídate de su sombra.
La sombra te cubrirá de pesadillas.
Estarás despierto,
pero será como en un sueño.
Y no habrá escapatoria.
Te lo ruego.
Te lo ruego, te lo ruego.
Bendice a esta criatura virgen.
Bendícela.
Guía a su corcel ante
el espíritu impuro.
¡El vampiro!
¡La tumba del vampiro!
¡Clávenle una estaca!
¡Sus manos son como garras!
¡Silencio!
¡A callar!
¡Que Dios te despache!
No, ¡por la gracia de Dios!
¿Hola?
¿Y mi caballo?
Llega tarde.
Ha pasado la medianoche.
Y todos mis ayudantes
se han retirado ya.
Perdóneme, Conde.
Deje allí sus comodidades.
Despliegue la escritura y tome asiento.
¿No desea esperar hasta la mañana?
Yo deseo que haga lo que le pido.
Sí.
Por supuesto, señor.
Señoría.
¿Disculpe, señor?
Su Señoría.
Se dirigirá a mí...
como lo exige el
honor de mi sangre.
Sí, señor.
Perdóneme, su Señoría.
Le ruego...
que se siente.
Gracias, su Señoría.
Estoy muy impaciente...
de poner mis ojos en
sus papeles del convenio.
Y dada mi correspondencia...
con su jefe, Herr Knock...
he esperado por esto
durante mucho tiempo.
Por supuesto, su Señoría.
Beba.
Yo tengo, su Señoría...
Tengo preguntas...
sobre las, costumbres
desconocidas del campesinado
y de los vagabundos errantes.
Anoche, vi...
o, mejor dicho,
creo que vi a una banda de gitanos.
Se aventuraron hasta un pequeño
bosquecillo de abedules y...
Me temo que todavía
mantenemos...
muchas supersticiones aquí...
que pueden parecer retrógradas...
para un joven de su alta alcurnia.
Estos gitanos,
exhumaron un cadáver.
Es sólo su asqueroso ritual.
¿Qué clase de ritual...
¡No me vuelva a hablar de ello!
Qué ganas tengo de retirarme...
a su ciudad de mente moderna...
que no sabe nada,
ni cree en esos mórbidos
cuentos de hadas.
Coma.
¿Está casado, Herr Hutter?
Tenga cuidado con lo que hace.
No es nada.
Yo podría aliviar su herida.
Venga junto al fuego.
Su cara refleja su malestar.
¡Espérenme!
Cuidado, niñas.
Manténgase alejadas
de esa tierra.
¡Atrápame!
¿Alguna vez te has sentido
a veces, como si no fueras...
como si no fueras una persona?
- Bueno, yo...
- Lo que quiero decir es que...
como que no estás verdaderamente
presente, ni viva,
como si estuvieras al capricho
de otro, casi como una muñeca,
y alguien o algo, tuviera el poder...
para insuflarte vida,
para moverte.
Bueno, por supuesto que todos
nos sentimos fuera de lugar, a veces.
No es el fuera de lugar.
Es... es como si hubiera...
algo en juego, que es demasiado
horrible o grave, como para explicarlo.
- ¡Dios!
- No, mi adorable Anna.
Yo...
Mira al cielo.
Mira el mar.
¿Nunca te llama,
nunca te provoca urgencias?
Algo se aproxima.
Ese es el poder de Dios.
A través de una suave brisa
desde el Cielo.
¡Es el destino!
Mi dulce romántica.
No estoy loca, Anna.
Leni.
Perdóname.
Todo lo que digo
sonará tan infantil.
Tus palabras brotan
de tu corazón honesto.
Mi corazón está perdido
sin mi Thomas.
¿Hola?
¿Conde?
Y su firma...
como solicitante.
Qué descuido por mi parte,
su Señoría.
Es la lengua de mis antepasados.
Por supuesto.
Un relicario de doncella,
por lo que veo.
¿Es su novia?
Sólo es. Es...
Sí.
¿Me permite?
Estamos recién casados.
Por cierto, tengo cartas para ella,
que me gustaría enviar,
sí me lo permite.
Lilac.
¿Qué dice, su Señoría?
Es afortunado de tener su amor.
Es la providencia,
como diría Herr Knock.
Su firma.
Ruego...
que me perdone el olvido.
Jamás me atrevería a
descuidar su comisión.
Herr Hutter.
Ahora somos vecinos.
Es para mi buena suerte, su Señoría.
Perdone la pregunta, su Señoría,
pero, ¿por qué una
residencia tan antigua,
como la Mansión Grunewald?
Se firmó el convenio ya.
Por supuesto.
Bueno,
le agradezco y lo felicito...
por su nuevo hogar.
Es tarde.
Debe desear retirarse.
Si me permite, su Señoría,
sí puedo ser ligeramente
poco sútil en mi enfoque aquí,
yo desearía partir, tan pronto como...
bueno, tan pronto como este satisfecho
con mis servicios ya prestados.
Estoy muy...
He estado soportando
sueños más que irregulares.
Me temo que estoy enfermo.
Es un mal presagio
viajar con mala salud.
Se quedará aquí y descansará bien.
Debo objetar a eso, su Señoría.
Acatará esto, es mi consejo.
Pero, su Señoría...
¿Conde?
Usted tiene mi relicario.
Tu marido te ha perdido.
Sueña conmigo.
Sólo yo.
En casos leves de sonambulismo...
el caminar dormido...
se produce por una
congestión de la sangre.
Demasiada sangre.
Quizás... quizás estaba oprimida...
en una posición un tanto
extraña de antemano.
Sin embargo, ya ha tenido
estos ataques en el pasado.
- Nervios alterados y demás.
- Ya veo.
Bueno, si continúa, hágamelo saber,
pero hasta entonces,
deje esto alejado de sus
preocupaciones, mi querido amigo.
Sí, por supuesto.
Estoy dispuesto a recomendarle
a ella, que duerma con su corsé.
Eso favorecerá una postura correcta,
calmará el vientre y
reactivará la circulación.
Sí, muy bien.
Y, si su agitación aumenta,
siempre podría atarla a la cama.
# Viene hacia mí
# Ya viene
Aumentaré la dosis de éter.
¿Nada de Thomas?
¿Nada aún?
No. Es decir, sí, no he
recibido nada de ningún tipo.
¿Ni siquiera a tu...
en tu astillero?
¿Y Herr Knock?
Aún no hay rastro de él.
Su empresa es un caos diario.
Nunca me agradó ese hombre.
Jamás.
Yo llamaré directamente a su oficina.
- Por favor, Frau Hutter, no.
- Debo descubrir algo.
- ¡Por el amor de Dios!
- Pero, Thomas...
No puedes irte, sin compañía.
Soy más que sensible a
tu naturaleza ardiente
y no te reprenderé más
ante este error de juicio tuyo.
Enviaré a alguien diariamente
hasta que Herr Knock sea ubicado.
Thomas estará bien.
Estoy seguro de ello.
Leni, está a punto de anochecer.
Realmente deberíamos irnos.
¿Leni?
Sólo un momento más.
Por favor.
Friedrich, no seas grosero,
por favor.
No debes dejarte arrastrar
por sus locuras fantásticas de ella.
Toda la casa gira
en torno a sus caprichos.
Y me canso de sólo hablar de ella.
¿Crees que no es
una carga para mí?
La quiero.
Ella no tiene la culpa
de su enfermedad.
Perdóname, mi amor.
El doctor Sievers
le hará otra visita.
Hablemos sólo de otra cosa,
por favor.
¿Cómo está nuestro
pequeño Friedrich?
Bien, hambriento como siempre.
Como su padre.
Friedrich, estamos en público.
No puedo resistirme a ti,
mi amor.
¿Ellen?
¡Leni!
- ¿Nuevo paciente?
- Sí, señor.
Lo recluimos abajo, señor.
He prohibido terminantemente
el uso de esas viejas celdas.
- Disculpe, señor.
- No es posible.
Esto es un Hospital moderno,
no una prisión.
Puede que parezca un alma vieja,
pero por mi vida,
lo vi gritando y gimiendo.
Lo encontré en el Mercado
Navideño de Lutero.
Mató a tres ovejas
con sus propias manos.
Y entonces se las comía crudas.
¡Crudas!
Buenos días, mein Herr.
Soy el doctor Sievers.
¿Cuál parece ser el problema?
Ningún problema.
Providencia.
Ya veo.
¿Puede decirme su nombre, Herr...
No soy nadie.
Soy su servidor de él.
Y, ¿qué tiene ahí?
Vidas, regalos,
que me ha concedido su Señoría.
Mire, esta es una bonita.
A su Señoría le
gustan las bonitas...
y las mejores.
¿Su Señoría?
Él es el infinito.
Con ojos brillantes...
como una diadema enjoyada.
Y luego está la putrescencia.
La asfixia.
Y la devoración.
Ahora, mi buen amigo,
¿por qué haría eso?
Está bien.
Nadie quiere hacerle daño,
mi querido amigo.
Él ya viene.
¿Quién?
¿Quién es?
Fue él quien me invocó.
Fui yo el que fue elegido
para servirle,
pues sé lo que él codicia.
Y él echará sobre ustedes...
maldiciones, confusión,
aflicciones, reprensiones,
porque han abandonado a Dios,
y él reinará sobre...
todos sus cadáveres vacíos.
Devoración.
¡Devoración!
Harding, ayúdame.
Estos hechizos histéricos
le sobrevienen al anochecer,
casi como un reloj.
- ¿Un puro?
- No, gracias.
Yo... lamento decirle esto.
El patrón de Hutter, Herr Knock,
fue ingresado en mi
Hospital esta mañana.
¿Qué?
¿Le habló de Thomas?
- Es un loco.
- ¿Loco?
Non compos mentis.
Y, Friedrich, él...
bueno, el desgraciado ese,
mientras se exaltaba con
cierto tipo de manía religiosa,
compartía un lema muy similar
al de Frau Hutter:
"Él ya viene. "
¿Qué?
¿Dónde diablos estás, Thomas?
Por Dios, ¿qué veo por ahí?
Lo que me lleva al especialista.
Un hombre llamado von Franz.
- Suizo.
- ¿Un suizo?
Profesor Albin Eberhart von Franz.
Es la única persona que
podría diagnosticarla a ella.
Un eminente médico
y erudito de Zúrich...
cuando yo estaba en la escuela,
fue mi mejor Profesor.
Envíe un mensaje a Zúrich,
entonces.
No, no, él...
él está aquí en Wisburg.
¿Aquí?
¿Aquí, aquí?
¿Y por qué no me lo había dicho?
- Bueno...
- Esto es una noticia importante.
Maldita sea, hombre,
¿por qué no pensó en esto antes?
Verá, él... von Franz es el
más erudito en la materia,
con esa mente asombrosa de él.
No repararé en gastos.
No, usted me malinterpreta,
Friedrich.
Me ha costado mucho el
recomendárselo a usted.
Ya que fue expulsado de la Universidad,
y exiliado de su propio país.
- ¿Qué?
- Me duele decirlo, pero...
se obsesionó con la
obra de Paracelso,
Agrippa y similares.
Sólo soy un naviero, Sievers.
De Alquimia.
Filosofía mística.
Del ocultismo.
¡No! ¡Orlok!
Un encantador oscuro, fue en vida.
Solomonar.
El Diablo preservó su alma...
para que su cadáver vuelva
a caminar en la blasfemia.
Te pierdes en su sombra.
No.
No, debo irme.
Se lo prometí a Ellen.
Quédate aquí.
Su maldad no puede entrar
en esta casa de Dios.
Prometí que me
uniría a la Firma.
Sólo vine a venderle al Conde
una casa en Wisburg.
Él no puede irse de aquí.
- Se dirige hacia Wisburg.
- No puede salir de aquí.
Debe volver a la tierra maldita...
donde fue enterrado.
¡No!
Él busca a Ellen.
¡Lo sé!
Pronto, yo ya no seré
una sombra para ti.
Pronto, nuestra carne se abrazará...
y seremos cómo uno.
Naturaleza, incrementa tus truenos...
y apresúrame así sobre las alas
de los vientos bárbaros.
¡No le he fallado, su Señoría!
¡Su regalo prometido le espera!
¡Providencia!
La comunidad científica
está en una cruzada...
para demostrar que su trabajo
le llevó a la locura.
Se lo aseguro,
Harding, el Profesor puede
ser un poco no convencional,
pero conocerá el origen
de su enfermedad de ella.
¿Profesor von Franz?
Déjenme en paz.
Soy su antiguo alumno.
¡Vete!
¡Váyanse, les digo!
Profesor, por favor,
no quería entrometerme.
Profesor, por favor.
Casi había descifrado la clave final...
del Mysteriorum Libri Quinque.
Lo siento, Profesor.
No.
No importa.
He calculado mal las estrellas.
Hermes no convertirá mi
azufre negro en oro, para esta noche.
Sí, no le molestaremos más.
- Debemos irnos.
- Sólo, sólo...
Buenas noches, Profesor.
Nolite dare sanctum canibus.
Neque mittatis margaritas
vestra ante porcos.
Mi querido joven Sievers.
¿O me engañan mis ojos moribundos?
Debería haberlo sabido.
Abrázame, mi muchacho.
Me alegro tanto de verte.
Había sentido algo.
Me atrajo a Wisburg
hace tantos años ya.
Y sentí que ahora se
acercaba inminentemente.
Pensé que yo estaría enfermo,
más debías de ser tú.
Ahora...
¿Cuál parece ser el problema?
Ya veo, sí.
Un querido amigo tuyo
tendrá alguna rara dolencia.
O tal vez un huésped, ¿no?
Una mujer joven que exhibe...
prolongados ataques
de sonambulismo.
Parece cansado, joven.
¿Schnapps?
¡Espera!
¡Todavía no estás bien!
¿Sí?
Rápido, Capitán.
Regrésate al puente de mando.
Pero Vasilyev.
Y ahora es Redenko.
Capitán, es la plaga.
Él tiene la plaga.
¡Qué los enfermos sean
puestos en cuarentena!
¡El Diablo!
Nuestra carga está maldita.
¡Aléjense! ¡Aléjense!
¡Fuera!
¡Todo mundo afuera!
¡Desaten a esta niña de una vez!
Es todo lo que pude
hacer para retenerla...
de que destrozara la habitación.
Desátala.
¿Es usted el doctor del
que nos habló Sievers?
¿Está drogada?
Le he administrado un opiáceo.
Ella debe descansar durante el día,
porque su cuerpo está en total estrés...
- en toda la noche.
- No puede nublarse.
Aléjense.
Mi querida criatura,
sí, soy él, y yo...
vine aquí para ayudarte.
¿Es tuya?
¿Greta?
Ella no tiene amo, ni ama.
Me parece bien.
Te ruego que me disculpes,
pero me gustaría empezar
mi consulta ahora mismo.
Verás, siento curiosidad por ti.
El doctor Sievers me dice que
has tenido estos llamados hechizos...
desde tu infancia.
¿Podrías describírmelos, por favor?
No siempre puedo recordarlos.
Como si mi espíritu se alejara.
Cuéntame lo que puedas,
desde el principio.
A veces era... es como un sueño.
Y yo sé cosas.
Siempre supe el contenido
de mis regalos de Navidad.
Sabía cuándo iba a
fallecer mi madre.
Y de que padre, me encontraría en
nuestros campos, dentro del bosque...
como si yo fuera su niña mestiza.
Ya veo.
Pero a medida que me hice mayor,
esto empeoró.
Le asusté.
Mi toque.
Quedé muy sola, verá,
y yo deseaba consuelo.
Entonces,
esta presencia y las pesadillas,
y las epilepsias, yo...
Te ruego, continua.
Cierta vez,
papá me encontró yaciendo tumbada.
Estaba desnuda.
Mi cuerpo, mi...
mi carne, yo...
"Pecado. "
Es "pecado", él dijo.
Me habría enviado a ese lugar.
Y yo... no quise ir ahí.
No, no.
Todo terminó cuando
conocí a mi Thomas.
Desde nuestro amor,
me volví una chica normal.
¿Sin embargo, estas visiones
y vagabundeos nocturnos...
han vuelto a ti?
Temo tanto por él.
Profesor.
Mis sueños se vuelven más oscuros.
¿El mal viene de nuestro interior
o del más allá?
Ya comenzó su estado de trance.
¿La has desangrado para
disminuir la congestión?
Por supuesto.
¿Y cómo están sus menstruaciones?
Abundantes.
Demasiada sangre.
Es demasiada sangre.
La lupa, por favor.
Su pupila está dilatada.
No se contrae
naturalmente ante la luz.
- Imposible.
- Es como una segunda vista.
Ella ya no está aquí.
Mi maletín.
Perdonen el grotesco tedio
de esta demostración.
La aguja.
Sin embargo, debo prevenirles...
que esta niña no
está ya con nosotros.
Profesor, yo protesto.
Contén tu protesta,
pues ella ni siente nada.
Ella comulga ahora con otro Reino.
Atiende su herida, Sievers.
Ahora...
¿Me oyes, mi niña?
¿Y qué ves entonces?
Te lo ordeno, dime ahora lo que ves.
Noche duradera.
Un espectro de muerte.
Él... extiende su sombra,
y él... él... él ya viene.
¿Quién?
¿Quién viene hacia ti, mi niña?
¿Quién, maldita sea?
¡Habla!
¡Sométete ante este
antiguo talismán!
- ¡Profesor!
- ¡No le voy a hacer daño!
Te lo ordeno,
escucha mi voz.
Por la protección de Chamuel,
Haniel y Zadkiel,
te imparto Su palabra.
En el nombre de Eligos,
Orabas y Asmoday,
te imparto Su discurso.
Persistiré en unirme a ti...
a cada noche... primero en el sueño,
y luego en tus brazos.
Todo se mezclará...
con abominación, y así pues, te llegará
la sangre hasta las rodillas.
Todo el mundo llorará.
Y no quedará nadie para
enterrar a los muertos.
- ¡Estás prometida a mí!
- ¿Prometida?
- ¡Necesita a su marido!
¡Ayúdenme!
Como me lo temía.
¿Y bien?
¿"Bien" qué, mi muchacho?
¿Qué no lo ves?
¿Ver qué cosa?
Ver que está maldita.
- ¿Maldita?
- Sí, maldita.
Esta querida joven criatura
está poseída por algún espíritu.
Tal vez sea un demonio.
¿Pero, cómo dice?
Se lo aseguro, Harding,
que el Profesor quiere
decir esto como una hipérbole.
- No, me refiero a un demonio real.
- Bromea.
¿Pero qué hay de sus
propios descubrimientos...
sobre macabras patologías
alucinatorias?
Esto no es una.
No es concebible que
usted haya percibido todo esto.
¿Cómo pudo pasarle esto a Ellen?
Los espíritus demoníacos se
obsesionan más fácilmente con aquellos...
cuyas funciones animales
inferiores, les dominan.
A los demonios les gustan.
Los buscan.
No deseo rebatirle, Profesor,
pero, yo mismo he sido testigo de
mujeres de constitución nerviosa...
inventándose todo tipo de engaños.
Esto no es un engaño.
Creo que ella siempre ha
sido muy conductiva...
ante estas fuerzas cósmicas,
de una forma única.
Tú lunático, tal vez sí engañe.
¿Reconoce entonces una
conexión entre estos casos?
Esa es la cuestión.
Esto es sólo genial.
Esto lo ocasionaría la
desaparición de su marido.
No. Este mal...
lo qué es, el cómo ha sido convocado,
y desatado, yo no lo sabría,
pero esta niña notable
a la que se ha encadenado...
se halla bajo grave peligro.
Debo continuar con mis estudios.
Frau Harding.
Siéntate con ella.
Obsérvala.
E infórmame de su comportamiento.
Sievers, no apliques más éter.
Pero ella delirará toda la noche.
Entonces, que delire.
Se aproxima una terrible tormenta.
Terminaré con esta plaga.
Con este demonio.
- Ayúdenme. Ayúdenme.
- ¡Por Dios!
Te zafaré.
No te preocupes.
Ayuda.
Está bien.
- Escucha.
- ¿Qué dices?
Escucha.
Su Señoría... ¡ya ha venido!
La sangre es vida.
Ya está aquí.
Él ya está aquí.
¡Su Señoría está aquí!
¡La sangre es vida!
¡Ya está aquí!
¿Ellen?
Thomas.
¡No, no!
¡Thomas!
Thomas.
Él no te ha encontrado aún.
Temía que no te volvería a ver.
Mi amor.
Tenías razón.
La tenías.
Él... él tiene tu relicario.
Thomas.
¿Qué demonios pasa ahora?
- ¡Thomas!
- ¡Hartmann, la puerta!
Muy bien, señor.
¡Thomas!
¡Mamá!
¡Papá!
¿Es ese el monstruo?
¿Qué demonios es esto?
Son más de las 3 de la mañana.
¡Dios mío!
La plaga.
Es un barco con plaga.
Maldita sea.
Alerten a la autoridad portuaria.
- Y trae al doctor Sievers.
- Sí, señor.
Aquí está, su Señoría.
Aquí está.
El corredor ese vive.
Yo ahogaré al novio, su Señoría.
Tengo un uso para él.
Le ruego...
Instrúyame.
Mándeme.
Úseme.
¿Le debo traer a usted...
su bonita pertenencia de él?
Un pacto tiene reglas...
ella deberá retractarse
voluntariamente de su voto.
No puede ser robada.
Aún así, su Señoría...
Se lo ruego...
¡Silencio, perro!
Tus súplicas se
vuelven insolentes.
Nada desearás de mí.
Su Señoría.
Se acerca el amanecer.
Anon, las campanas del alba...
sonarán desesperadas
por mi llegada.
Y yo saborearé de ellos.
¿Cómo le va?
No temo que sufre más
de lo que todos me dicen.
Te ruego me perdones por todas
las molestias que yo te he causado.
Sólo me alegro de que hayas
vuelto a ser tú misma.
Parece como un milagro.
Quizás el Profesor Franz
estaba equivocado.
Tal vez sólo era tu deseo
de que Thomas regresara
y tu... tu...
¿Mi melancolía?
- Yo...
- Thomas ha visto...
algo horrible.
Si pudiera hablar
con el Profesor...
Calla.
Sus ideas de él son tan raras.
El Profesor Franz dijo que
era un demonio.
Leni, por favor.
Por el bien de las niñas.
La Navidad está a la vuelta
de la esquina.
¿Por qué tienes que seguir siendo
tan exasperantemente contradictoria?
Porque tengo razón.
Sievers, solicité hablar...
con tu maníaco, no con un muerto.
Le ruego su paciencia, Profesor,
pero esto es lo que me molesta.
Él exhibe todas las señales
de la plaga de la sangre.
Sepsis, secreción oftálmica.
Incluso mordeduras flagrantes
de roedores aquí y aquí.
Me temo que este barco ha
traído la peste a Wisburg.
Y lo que es desconcertante, es que...
su cuerpo está totalmente
ausente de sangre.
Mire esta curiosa marca
de por aquí.
He visto algunas plagas parecidas
a leviatanes, en nuestros canales,
pero dígame, Profesor, ¿qué rata tendría
unas mandíbulas de tal tamaño?
Qué los ángeles y los demonios
nos protejan.
¿Dónde está tu lunático?
Debes llevarme con él ahora mismo.
- ¿No lo ha oído, doctor, señor?
- No.
- Herr Knock se ha ido y escapó.
- ¿Qué?
Anoche mató al portero de guardia.
Este hombre debe de ser encontrado.
Sirrah, muéstrame la salida.
Sievers, trae a Harding.
Y reúnanse conmigo en
mi residencia, esta noche.
Esto no es una simple plaga.
Suéltame.
Dame espacio.
Thomas.
- No puedo respirar.
- Soy yo.
No puedo respirar.
¡Quítate!
Por favor, no nos dejes, mamá.
Te prometo que no dejaré
que nada te haga daño.
Nada de monstruos.
Nada.
Ahora, dame un beso.
Y di tus oraciones.
Ahora que me acuesto a dormir,
ruego al Señor que cuide mi alma.
¿Anna?
Me asustaste.
Perdóname.
¿Ha vuelto Friedrich?
No. No.
¿Qué pasa, encanto?
¿Puedo...
quedarme contigo esta noche?
Nuestra amistad es un bálsamo
precioso para mi corazón.
Perdona que te haya gritado.
Gracias por quererme.
Puedes tenerlo, si lo deseas.
Dios está con nosotras, Leni.
No puedo ceder a ser
perseguido por un fantasma.
No, por favor.
¡No!
No es un simple fantasma, porque
puede manifestarse físicamente
y con las más viles intenciones.
¿Y cuáles serían esas?
Como toda plaga, su deseo del alma...
es consumir a toda la
vida en la Tierra.
Esta criatura es una fuerza
más poderosa que el mal.
Es la muerte misma.
Hace días que no duermo.
Mi casa se ha
convertido en un caos,
¿y me han vuelto a llamar...
a esta morada olvidada
de Dios, sólo para esto?
¡No me diga que cree en semejantes
diabluras medievales!
No es si lo creo.
¡Lo sé!
He visto cosas en este mundo...
que habrían hecho que
Isaac Newton se arrastrara...
de vuelta al vientre de su madre.
No hemos sido iluminados tanto,
como sí cegados por la
luz engañosa de la ciencia.
Yo he luchado con el Diablo...
como Jacob luchó contra
el ángel en Peniel.
Y te digo que si hemos
de domar a las tinieblas,
primero debemos
de afrontar que existan.
Meine Herren,
estamos ante el portador
de la plaga del no-muerto,
el Vampyr Nosferatu.
Tú.
Te he sentido...
arrastrándote como una
serpiente en mi cuerpo.
No soy yo.
Es tu naturaleza.
No.
Yo amo a Thomas.
El amor es inferior a ti.
Te lo dije,
no le perteneces a la humanidad.
Eres un villano por hablar así.
Yo soy un apetito.
Nada más.
Por siglos fui,
una bestia repugnante.
Yací dentro del pozo más oscuro.
Hasta que tú me despertaste,
con hechicería,
y me levantaste de mi tumba.
Tú eres mi aflicción.
No me importan tus aflicciones.
Sin embargo, incluso ahora
estamos predestinados.
Tu marido ha firmado con su nombre ya
y te ha unido a mi persona...
por tan sólo un saco de oro.
- Mentira.
- Por oro,
se absolvió de su vínculo nupcial.
No sabes nada de él.
Y la renuncia debe ser
completada por ti...
libremente por tu propia voluntad.
Eres un engañador.
Tú te engañas a ti misma.
Yo no era más que una niña inocente.
¿Y pensaste que yo no volvería?
¿Pensaste que no lo haría?
Tu pasión está ligada a mí.
Tú no puedes amar.
Yo no puedo.
Sin embargo,
no puedo saciarme sin ti.
¿Recuerdas cómo éramos antes?
Un mero momento.
¿Te acuerdas?
Yo te aborrezco.
¡Eres una falsa!
¿Así que también quieres
que demuestre mi enemistad?
Me apartaré por tres noches.
Esta noche habrá sido la primera.
Esta noche te negaste a ti misma,
y por lo tanto, sufrirás ante como...
desvaneceré la vida
de los que amas.
¿Me niego a mí misma?
Tú te deleitas con mi tortura.
A la tercera noche, te someterás,
o al que tú llamas tu marido...
perecerá por mi mano.
No...
Hasta que me pidas que
yo venga a ti,
verás al mundo
convertirse en una nada.
¡No!
Dos noches más.
Nunca he visto nada igual.
Se ha extendido más rápido que
un incendio, desde ayer por la mañana.
Simplemente no
podemos admitir a más.
La tasa de infección
es demasiado alta.
He suplicado al burgomaestre
por una cuarentena.
- La ciudad debe de ser clausurada.
- Eso no es cristiano.
Podemos encontrar más habitaciones,
señor.
El día del juicio se acerca, señor.
Tenga piedad.
Debemos mantener la calma,
ante esta plaga.
Una sombra presionando.
Mi cuerpo se hunde.
Yo me hundo.
Olor a carne rancia.
Es asfixiante.
Yo...
Me siento tan débil.
Me temo que el pequeño Friedrich
es tan fuerte,
y tan hambriento,
que me está cansando.
¿Puedo... puedo ver a las niñas?
Debo asegurarles...
Todo irá bien, querida.
Todo estará sólo bien.
Ni yo misma sé eso.
Ellen, dímelo,
- ¿qué es esta oscuridad insufrible?
- Yo...
Herr Harding, tienes que oírme.
Hay algo.
Esta sombra, de una criatura infernal.
- Ellen.
- ¡Por favor!
No son los meros nervios.
Y es como lo describió el
Profesor Franz... un demonio.
Frau Hutter, perdóname, pero
necesito que tú y Thomas...
los dos... se vayan a su casa.
¿Qué?
Será por su propio bien.
Por favor.
Ten piedad.
Thomas se halla muy mal.
No sé qué...
Rezaré por Tom.
- Saben que les aprecio.
- ¿Qué hay de Anna?
¿Qué no la has visto?
No es asunto tuyo.
Friedrich, debes escucharme.
Todos estamos en el
más grave peligro.
¡Me postro a tus pies!
Frau Hutter, ¡por favor!
¿Por qué me odias?
¿Cómo te atreves a hablarme
de esa manera tan altanera?
Yo nunca te he caído bien.
Nunca.
Conozca su lugar, señora.
No me quedaré de brazos cruzados
ante tu supuesta superioridad.
Me niego a intercambiar...
- reproches contigo.
- ¿Por qué no me escuchas?
¡Escúchame, por favor!
He hecho todo lo que
estaba en mi mano...
para ser amable contigo,
en estos largos meses.
Tú me ataste.
Encuentra la dignidad para
mostrar respeto por tu cuidador.
¿Cómo puedes ser tan
estúpido y cruel?
Hartmann les llamará un carruaje.
Yo lo pagaré, por supuesto.
Y por el bien de tu marido,
te ruego que aprendas...
a comportarte con más mesura.
Anna se va a morir.
¡Tú te vas a morir!
¡Todos nos vamos a morir!
¿Por qué no me dijiste de esto antes?
Soy un tonto.
Por supuesto que es Herr Knock.
Por su obsesivo consumo
de criaturas vivas...
debe de ser él.
Él no es el Nosferatu.
Pero hay que encontrarlo,
pues ha hecho un pacto
con esta sombra.
Revisen todo.
Levanten la alfombra.
Solomonari.
Y su códice de secretos.
"Entonces,
me paré en la arena junto al mar.
"Y vi a una bestia
que subía del mar.
"Y la serpiente dio
autoridad a la bestia...
para hablar de grandes
nombres en blasfemia".
"Y la bestia tenía
forma de leopardo,
con patas de oso y boca de león".
"¡Una bestia con
siete cabezas y diez cuernos!
"En cada cuerno había
una corona,
y en cada cabeza estaba
un nombre blasfemo... "
Nuestra sonámbula y su marido...
corren un peligro incomparable.
Tengo que verlos.
Los envié a casa.
¿Cómo se puede matar
a esta perversión?
No lo sé.
¿Los enviaste a casa?
- ¿Qué?
- ¿Los enviaste a casa?
No, de eso no.
Y sí, lo hice.
¿No lo sabe?
Precisamente.
Correcto.
Yo no lo sé.
Nunca me he encontrado con
el Nosferatu, de primera mano.
Él no lo sabe.
Todos sus buenos sermones,
son meras regurgitaciones...
¡salidas de malditos libros!
Los medios de repeler y destruir...
varían mucho de una región a otra.
Su eficacia es
claramente desconocida.
Sin embargo,
hay un hecho invariable...
- que me interesa más.
- Continúe.
En cada relato,
el Nosferatu debe volver...
a la tierra donde fue enterrado...
para el primer canto del gallo.
Debe dormir en su tumba,
en el día.
¿Qué pasará si no lo hace?
Esa, querido Sievers,
es la cuestión.
¡Dios!
¡Dios mío!
Es hilarante.
Me caigo a pedazos.
Váyanse ya.
- Har-Harding.
- Márchense ahora mismo.
¡Los dos!
Friedrich, por favor,
no deseamos...
¿No ven que hay una
verdadera plaga, caballeros?
Una epidemia real que
está matando a gente real.
- ¡Maldito seas, Harding!
- ¡Los dos!
Lo siento, Sievers.
Lo lamento.
Frau Hutter está loca
y debería haber sido
encerrada hace mucho tiempo.
Mi Anna...
fue mordida por alimañas.
¡Ratas!
No por otra cosa.
Mañana nos iremos de Wisburg.
Pero la cuarentena...
mañana, cerramos la ciudad.
No voy a dejar que su
vana locura mate a mi esposa.
El demonio nocturno ya ha cenado
de la sangre de tu buena esposa
y volverá por el resto.
Márchense.
Thomas.
Ellen, mi amor.
Debemos irnos.
Debemos huir de la ciudad.
Estás en peligro.
- Ya sabías...
- No podemos huir.
No, debemos hacerlo.
Hay algo que debo decirte.
Algo tan repugnante, tan vil.
Nada de lo que digas
podrá sacudirme aún más,
porque hay un Diablo
en este mundo,
y me he encontrado con él,
y él...
No puedo hablarlo.
Él...
Ha venido a Wisburg por ti.
Ya lo sé.
¿Qué?
Le conocí.
¿Lo conoces?
Yo he traído a este mal sobre nosotros.
Nunca he compartido mi...
secreto con ningún alma.
Buscaba compañía.
Yo busqué...
ternura, y así pues lo llamé.
- ¿Qué quieres decir con esto?
- Al principio, él era dulce.
- Nunca había conocido tal dicha.
- Ellen.
Sin embargo,
se convirtió en una tortura.
Y me iba a matar.
Pero, Thomas...
fuiste tú quien me dio el valor
para liberarme de mi vergüenza.
¡Tú!
¿Qué me estás diciendo?
¿No lo entiendes?
Te ruego, que me ayudes a...
Él es mi vergüenza.
Él es mi melancolía.
Él me tomó como su amante
entonces, y ahora ha vuelto.
Ha descubierto nuestro
matrimonio y ha regresado.
- Imposible.
- Me acecha en mis sueños.
Todas las noches pienso
en él, mientras duermo.
- Ellen.
- ¡No me toques!
No debo ser tocada.
Tú no me escribiste.
¿Qué?
Prometiste escribirme
todos los días.
¿Qué no pensaste en mí
en ese castillo?
Lo hice. Yo...
Mentira.
Después de lo que acabas
de confesar, cómo...
Él me ha hablado de ti.
Me contó lo tonto que eras.
Lo temeroso.
Como un niño.
Cómo caíste en sus brazos como
un lirio frágil de mujer.
Ellen.
Me contó cómo me vendiste por oro.
No, yo...
¡Se suponía que nuestro amor
era sagrado!
- Ellen, por favor.
- ¡Nunca escuchas!
Bueno, ¿dónde está?
¿Tu dinero? ¿Tu ascenso?
¿Tu casa?
¿Dónde está eso que es
tan preciado para ti?
¿Has pagado al amable Harding
tu deuda?
¿Le has pagado con esta plaga
que infecta a su esposa?
Me fui por nosotros,
por nuestro futuro.
¿Para qué? ¿Para qué?
Por estas cosas.
- ¡Por ti!
- ¡Eso no importa!
No importa...
¿Qué no lo ves?
Nunca debimos habernos casado.
¡Ya estamos muertos!
Ellen, por favor.
¡Ellen!
Voy a llamar al doctor Sievers.
¡No!
Por favor, por favor.
Me portaré bien. Seré buena.
Te lo prometo. Lo prometo.
Tú nunca podrías complacerme como él.
¡Sí! ¡Tómame!
Por favor.
¡Sí!
Bésame.
Bésame el corazón.
Mi corazón.
Déjale ver.
Déjale ver nuestro amor.
Sin ti,
me convertiré en un demonio.
Ellen.
¡Ellen! ¡Ellen!
Ellen, soy yo.
Ellen.
Ellen, te amo.
Te amo.
Estás a salvo conmigo.
Soy yo.
Mantente alejado de mí.
Soy impura.
Nunca.
Te asesinará, si no voy a él.
Seremos destruidos y
el mundo caerá.
No.
Yo lo mataré.
Lo mataré.
No volverá a hacerte daño.
Jamás.
Por fin.
"Y he aquí, la hermosa doncella...
"que ofreció su amor a la bestia
"y se sujetó a él...
"hasta que cantó el primer gallo.
"Su sacrificio voluntario
rompió así la maldición
y los liberó de la
plaga del Nosferatu. "
Ella es la manera.
No despertarás.
¡Papá!
¡Friedrich!
Friedrich, despierta.
¡Vamos!
No puedo llorar más, porque no tengo
ya más lágrimas que derramar.
Debemos hablar con él.
Sólo un momento más.
Su dolor es demasiado grande.
¿Me permiten?
Más serán asesinados.
- Ella estaba embarazada.
- Lo sé.
La parca blande su pesada guadaña...
con cada cambio de viento.
Profesor,
tengo que hablar con usted.
Y yo quiero hablar contigo.
¡Llévense a ese tipo
de este lugar!
- Su mente enferma...
- Por favor. Por favor.
¡ha traído toda esta indignación!
- Deten esto.
- Detente, por favor. Es culpa mía.
Este momento no te concierne,
Thomas.
Su sola presencia...
Tu horror sufrido ha desgarrado
a nuestros corazones,
- pero debes escucharnos.
- ¡me hace mal!
Friedrich,
¡estas pesadillas sí existen!
Existen.
Y, sin embargo, no muestra ninguna
señal de la plaga de la sangre.
Las buenas Hermanas
trataron de cuidarme...
con sus oraciones,
sin embargo, me temo que no
estoy libre de su hechizo de él.
Confía en Dios y en tu fuerza.
El monstruo te abandonó a los lobos,
sin embargo tú prevaleciste.
Harding.
Perdónenme.
No fui yo mismo. Yo...
Por favor, perdónenme todos.
Mi razón, no podía aceptar...
aceptar que...
Fuerza, hombre.
Fuerza.
¿Orlok ha guardado su ataúd
en la Mansión Grunewald?
- Por supuesto.
- Bajo nuestras propias narices.
Esta noche,
destruiremos a la bestia.
- Déjame ir contigo.
- No, claro que no, Ellen.
Debes mantenerte a salvo.
Nos reuniremos en casa de Harding
y partiremos hacia la Mansión.
Por favor.
La disposición lo es todo.
Santificaremos la tierra,
donde él está enterrado
y destruiremos el sarcófago.
Entonces, él no podrá tener
santuario al canto del gallo.
¿Y cuándo destapemos el cuerpo?
Le clavaré una estaca
de hierro frío.
- ¿Y si eso no funciona?
- Debe hacerlo.
Profesor, permítame
acompañarle hasta su puerta.
Ya sé... debo ser yo, Profesor.
Yo no soy más que un hábil
turista en este mundo oculto.
Pero tú naciste para ello.
Es un don poco común.
Su atracción hacia mí
es tan poderosa,
tan terrible,
y sin embargo, mi espíritu no
puede ser malo como el suyo.
Debemos conocer el mal,
para poder destruirlo.
Debemos descubrirlo
dentro de nosotros mismos.
Y cuando lo hayamos hecho, deberemos...
de crucificar al mal
que llevamos adentro,
o no habrá salvación.
Yo no necesito salvación alguna.
Durante toda mi vida,
no he hecho ningún mal,
salvo hacer caso a mi naturaleza misma.
Entonces, hazle caso ahora.
Me temo que el Nosferatu
es inmune...
a cualquiera de nuestras
estacas de hierro.
Estoy convencido de que sólo tú,
tienes la facultad de redimirnos.
Ellen, démonos prisa.
En tiempos paganos,
tú podrías haber sido una
gran sacerdotisa de Isis.
Sin embargo,
en este mundo extraño y moderno...
tu propósito es de mayor valor.
Tú eres nuestra salvación.
Gracias.
Cuidaré a
tu marido esta noche.
Ahora vete.
Vete a casa.
Atiéndele a que esté robusto,
para esta falsa cacería.
¿Pondrás fin a todo esto?
Prométeme que no volverás a mí,
hasta que él ya no esté.
- Prométeme que no te regresarás.
- Te lo prometo.
Él no tiene poder sobre ti,
Thomas.
Pongo toda mi fe en ti.
Te amo.
No temas.
Nos veremos.
¿No está él aquí?
No, el señor Harding
se ha marchado, señor.
¿A dónde habrá ido?
Tiene una gran pena.
Le esperaremos.
Todavía hay tiempo
hasta el atardecer.
No, debemos encontrarlo ya.
No se encuentra bien, Sievers.
Temo por él.
- ¡Harding!
¡Friedrich!
Clara.
Louise.
Mis niñas.
Anna.
Tu cama se ve muy oscura.
Tan insignificante.
Anna, mi amor.
Nuestro hijo.
Nuestro pequeño hijo...
Perdóname.
Nunca me volveré
a quedar dormido.
¡Jamás!
Que tu tierno abrazo...
me conserve en la dicha,
lejos del sueño eterno.
¡Friedrich!
¡Dios!
Llegamos demasiado tarde.
Debemos prender fuego a
sus cuerpos infectados.
Nuestras llamas los santificarán.
No puedo soportar esto más.
Por favor,
debemos seguir adelante.
Pero Orlok...
¿no se habrá levantado ya?
¿No deberíamos volver
a nuestros hogares?
No, no esperaré hasta mañana.
Muy sabio, joven Thomas.
Siento su agarre
sobre mí, esta noche.
Que Dios se apiade de sus almas.
"En el nombre de Jehová,
y por el poder y la dignidad
de estos tres Nombres",
"Tetragrammaton,
Anexhexeton, Primematum,
"se te expulsa, oh espíritu
desobediente del Nosferatu,
al Lago de Fuego",
"para permanecer allí hasta
el Día del Juicio Final
"y no ser recordado
ante la faz de Dios...
"Él que vendrá a juzgar
a los vivos y a los muertos
y al mundo con fuego. "
Y he aquí, la tercera noche.
Hay una capilla
más allá del patio.
¡Date prisa, Thomas!
Estoy preparada.
Te lo pido, ven a mí...
Allí yace.
¡Dios!
Adelante, Thomas.
Libera el cuerpo del demonio.
- Thomas, ¡no!
- Herr Knock.
Yo...
le entregué mi alma.
Debería haber sido el Príncipe
de las Ratas, un inmortal.
Pero a él sólo le importa
tu bella novia,
- y ella ya es suya.
- Monstruoso.
Golpéame de nuevo.
Yo soy la blasfemia.
¡Muere,
maldito mal nacido del Infierno!
Préndele fuego a todo.
Maldita sea, viejo,
se ha ido con mi esposa.
Hay que quemarlo.
Debemos destruir toda su morada.
Qué no tenga ningún santuario.
No, no hay tiempo que perder.
- Persigue a Ellen.
- Tiene que ser ella.
¡Él no puede resistirse
a su sangre de ella!
Es un loco.
Sabía que Orlok no estaría aquí.
Lo sabía esta tarde.
Tu esposa lo desea.
¡Esto no es moral!
¡Dios está más allá
de nuestra moral!
¡En vano! ¡En vano!
¡Corren en vano!
¡Ella no puede escapar de su destino!
Su oscuro vínculo con la bestia
nos redimirá a todos,
para cuando la luz pura del Sol
rompa sobre la aurora,
¡habrá la redención!
¡La plaga será levantada!
¡Redención!
¿Aceptas esto por tu propia voluntad?
Lo hago.
Entonces, el pacto está cumplido.
Tu juramento ha sido reafirmado.
Sí.
Cuando nuestros espíritus sean uno,
también lo será nuestra carne.
Ya eres mía.
Más.
Ellen.
Perdónanos.
"Y he aquí, la hermosa doncella...
"que ofreció su amor a la bestia
"y se sujetó a él...
hasta que cantó el primer gallo".
"Su sacrificio voluntario
rompió así la maldición
y los liberó de la
plaga del Nosferatu. "